Teraz, gdy nasz system lokalny jest gotowy do pracy, wróćmy do przeglądarki, w której skończyliśmy,

który powinien znajdować się na głównej stronie naszego nowego repozytorium. Teraz chcę uzyskać kopię tego repozytorium w moim systemie lokalnym.

Proces ten nazywa się klonowaniem repozytorium.

Znajdź opcje klonów u dołu po prawej stronie.

Upewnij się, że wybrano HTTPS. A następnie kliknij przycisk Kopiuj, aby skopiować adres URL HTTPS dla repozytorium

do schowka twojego systemu. Jeśli z jakiegoś powodu ten przycisk jest niedostępny lub nie działa,

po prostu wybierz adres URL HTTPS, a następnie ręcznie skopiuj go do schowka.

Teraz gotowe, wróć do terminala i wpisz "git clone", a teraz wklej adres URL GitHub.

Dwukrotnie sprawdź ten wiersz, a następnie naciśnij enter. Git przejdzie teraz do GitHub,

i wykonaj pełną kopię naszego repozytorium na GitHub do naszego lokalnego systemu.

W ten sposób Git automatycznie utworzy katalog nazwany po naszym repozytorium.

Które możemy potwierdzić, wpisując "ls", a następnie wciskamy enter, który wymienia zawartość naszego aktualnego katalogu.

Teraz przejdźmy do naszego katalogu lokalnego repozytorium: "cd github-demo /"

Teraz, jeśli "ls", widzimy, że mamy nasz plik README, który został utworzony po zainicjowaniu

nasze repozytorium na GitHub. Teraz, jeśli zapytam Gita o stan repozytorium o "statusie git",

Status Git mówi nam, że jestem w głównej gałęzi.

Gałąź master jest domyślnie gałęzią dla repozytorium Git.

Polecenie "git status" mówi nam również, że master jest aktualny z "origin / master",

która odnosi się do gałęzi głównej w wersji repozytorium GitHub.

Polecenie git clone automatycznie ustawia relację z powrotem do repozytorium na GitHub

i nazwał to źródło odniesienia. Wreszcie, Git mówi nam, że katalog roboczy jest czysty.

Katalog roboczy to miejsce, w którym wykonujemy całą pracę, a Git monitoruje zmiany.

Używamy polecenia "git status", aby sprawdzić, czy między katalogiem roboczym są jakieś zmiany,

obszar przemieszczania, nasze lokalne repozytorium i nasze zdalne repozytorium.
