W systemie Windows, jeśli zainstalowałeś Git dla Windows i używasz Git Bash, to wiesz, że Git jest zainstalowany.

Na komputerze Mac jest to mniej oczywiste, więc musimy poprosić Gita o wersję, aby potwierdzić, że Git jest dostępny:

"wersja git". Jeśli Git odpowie numerem wersji, to Git jest zainstalowany.

W przeciwnym razie możesz potrzebować zainstalować Git przed kontynuowaniem.

Git wymaga dwóch bitów informacji, zanim będziemy mogli zrobić bardzo dużo: to jest nazwa i adres e-mail.

Jeśli nie udostępnimy tej informacji, Git spróbuje ją automatycznie obliczyć.

Jednak; Uważam, że ten proces jest raczej niewiarygodny. Zajmijmy się teraz:

"git config --global user.name", a w podwójnych cudzysłowach po prostu wpisz swoje imię.

A następnie wykonamy podobne polecenie dla adresu e-mail:

"git config --global user.email", a w podwójnych cudzysłowach wpisz swój adres e-mail.

Naciśnij enter, a teraz potwierdźmy: "git config --global --list".

Git powinien wypisać twoje imię i adres e-mail, które podałeś powyżej.
