Teraz, gdy mamy nasze repozytorium w naszym systemie lokalnym, dodajmy nowy plik.

W tym celu użyję poleceń basha do utworzenia prostego pliku tekstowego.

Więc wpisz: echo; przestrzeń; i podwójnie cytuje zawartość naszego pliku

"Testuj demo Git Quick Start"; a następnie dwa większe niż znaki

że zawartość potoków polecenia echo do pliku "start.txt".

Następnie naciśnij enter. Teraz możemy zobaczyć plik w naszym katalogu roboczym: "ls".

Możemy również użyć polecenia cat, aby wyświetlić zawartość tego pliku:

"cat start.txt" naciśnij enter. Zobaczmy, co Git myśli o tym pliku:

"git status", naciśnij enter. Teraz, kiedy to robimy, Git mówi, że mamy plik, który nie jest zgrany.

Plik nieśledzony jest po prostu plikiem w naszym katalogu roboczym, który nie został jeszcze dodany do Git.

Nasza zmiana, czyli nasz nowy plik, znajduje się w naszym katalogu roboczym.

Nie powiedzieliśmy jeszcze o tym Gitowi, więc zajmijmy to się teraz poleceniem dodawania Gita:

"git add", a następnie nazwa pliku: "start.txt".

Naciśnij enter; teraz jeśli zrobimy "git status", Git mówi nam, że jest nowy plik w strefie przemieszczania,

który Git opisuje jako zmiany, które mają zostać zatwierdzone.

Teraz, gdy nasz plik znajduje się w strefie testowej oczekującej na zatwierdzenie, nie popełniliśmy jeszcze żadnego.

Nadal możemy wycofać zmiany z obszaru przemieszczania i nie wpłynąć w żaden sposób na historię Git.

Obszar przemieszczania ma na celu umożliwienie zbudowania kilku powiązanych zmian,

więc mogą zostać popełnione jako pojedyncza jednostka atomowa.

Teraz przejdźmy do przodu, przypisując nowy plik do repozytorium:

"git commit -m", a także podwójnie cytuje komunikat zatwierdzenia: "Dodawanie początku pliku tekstowego", a następnie naciśnij klawisz enter.

Świetnie, teraz jeśli zrobię "git status", Git mówi nam, że wróciliśmy do czystego katalogu roboczego,

i że nasz główny oddział znajduje się przed mistrzem pochodzenia przez jedno zatwierdzenie.

Teraz nowy plik został przeniesiony z obszaru przemieszczania do lokalnego repozytorium.

Ponieważ nie ma innych oczekujących zmian, po zatwierdzeniu Git oznacza katalog roboczy jako czysty.
