2141/5000
Zanim zanurkujemy, istnieje tylko kilka koncepcji, które musisz znać.

Po pierwsze, w Git, kolekcje plików kontroli wersji przechowywane są razem w repozytorium.

Repozytorium zawiera również historię zmian i dowolną specjalną konfigurację.

Mówiąc ogólnie, repozytorium zawierałoby wszystkie pliki związane z konkretnym projektem lub aplikacją.

Następnie musisz wiedzieć o trzech stanach lokalnych związanych z plikami zarządzanymi przez Git:

katalog roboczy, obszar przemieszczania i repozytorium Git lub historię zatwierdzeń.

Katalog roboczy to katalog lub folder na komputerze, który przechowuje wszystkie pliki projektu lub aplikacji.

Pliki w katalogu roboczym mogą, ale nie muszą być zarządzane przez Git; jednak Git jest tego świadomy.

Zwykle w katalogu roboczym znajduje się ukryty folder o nazwie ".git",

zawierający rzeczywiste repozytorium Git. Repozytorium Git zarządza historią zatwierdzania Git

to znaczy wszystkie zmiany, które zostały sfinalizowane i na stałe wchodzą w skład repozytorium Git.

Pomiędzy nimi znajduje się obszar inscenizacji Gita, często nazywany indeksem Git,

to jest obszar utrzymywania dla kolejkowania zmian dla następnego zatwierdzenia.

Ponieważ pliki w obszarze przemieszczania nie zostały jeszcze zatwierdzone, możesz przenosić je do iz obszaru przemieszczania

bez wpływu na repozytorium Git i historię zmian.

Trzy stany Git są specyficzne dla lokalnego repozytorium Git, ale ja lubię przylepiać czwarty stan: stan zdalny.

Chociaż zdalne repozytorium jest tylko innym repozytorium z własnym trzema stanami wewnętrznie,

koncepcyjnie, uważam, że zdalne repozytorium jest czwartym stanem, ponieważ jest to ostatni krok w podstawowym przepływie pracy Git,

a ponieważ niewiele osób używa Git bez odpowiedniego zdalnego repozytorium.

Ostatnią koncepcją jest gałąź główna. Koncepcyjnie gałęzie działają tak, jak robią to w innych systemach kontroli źródła:

są to osie czasu, które zawierają twoje zmiany. W Git gałęzie zawierają zatwierdzenia.

Kiedy zaczynamy, Git dostarcza nam domyślną gałąź o nazwie master.

Świetny! To wszystko, co chciałem objąć w tym momencie; Omówię więcej pomysłów później i podczas demonstracji w kolejnych filmach.