Większość mojego kursu będzie wykonywana z linii poleceń.

Z pewnością rozumiem, jeśli czujesz się trochę onieśmielony przy użyciu wiersza poleceń, zwłaszcza jeśli nigdy wcześniej go nie używałeś.

Jednak; Przeprowadzę cię krok po kroku, każde polecenie po drodze.

Nie ma nic złego w korzystaniu z klienta graficznego; ale mocno wierzę, że rozpoczęcie od linii poleceń jest najlepszym sposobem na poznanie Gita.

Można się zastanawiać dlaczego, a może nawet uważać, że linia poleceń jest krokiem wstecz.

Oto moje powody; po pierwsze, istnieje silna historia z wiersza poleceń w Git.

Został pierwotnie zaprojektowany jako narzędzie wiersza poleceń, a graficzni klienci przyszli później.

W rezultacie nowe funkcje trafiają na linię poleceń, zanim zostaną zintegrowane z klientem graficznym.

Dla mnie jednym z najbardziej istotnych powodów jest pomoc online:

Prawie cała pomoc online, strony internetowe, blogi lub inne samouczki korzystają z wiersza poleceń

jako standardowy sposób informowania o tym, jak Git coś robi.

Istnieją dziesiątki klientów graficznych, ale każdy ma te same polecenia w Git.

Z kilkoma wyjątkami. Ponadto linia poleceń ma więcej mocy.

Większość klientów graficznych implementuje tylko podstawowe lub wspólne polecenia,

ale zostaw niektóre bardzo potężne opcje. Tylko linia poleceń zapewnia całą surową moc Gita.

Podobnie jak mój argument pomocy online,

przejście linii poleceń pozwala mi na jeden zestaw poleceń w Git, który będzie działał na Windowsie, Mac OS, a nawet Linuksie.

Wskażę wszystkie polecenia, Git lub inne, które są unikalne dla platformy.
Większość
