Teraz, gdy stworzyliśmy nasze pierwsze repozytorium na GitHub, musimy przygotować nasz system lokalny, zanim będziemy mogli kontynuować.

Będę wykonywać większość mojej pracy w linii poleceń. W systemie Windows użyj Git Bash.

Na komputerze Mac użyj domyślnej aplikacji terminalowej lub programu terminalowego innej firmy, np. ITerm 2,

właśnie tego używam. Tak czy inaczej komendy Git będą takie same.

Teraz otwórz program terminalowy. Domyślnie twój program terminalowy powinien umieścić cię w katalogu domowym użytkownika.

Które możemy potwierdzić, wpisując "pwd". Lubię zarządzać wszystkimi moimi projektami razem,

w katalogu projektów w katalogu mojego użytkownika. Aby utworzyć ten typ katalogu:

"mkdir projects", a następnie naciśnij enter. Następnie przejdź do tego katalogu.

"cd projects", naciśnij enter, teraz jeśli "pwd",

Widać, że znajdujemy się teraz w folderze Moje projekty pod katalogiem osobistym użytkownika.
